Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/editor/introduction_to_editor_development.po
Languages: zh_cn

source: Introduction to editor development
zh_cn: 编辑器开发简介

source: On this page, you will learn:
zh_cn: 在这一页，你将了解到:

source: The **design decisions** behind the Godot editor.
zh_cn: Godot编辑器背后的 **设计决策** 。

source: How to work efficiently on the Godot editor's C++ code.
zh_cn: 如何高效地处理Godot编辑器的C++代码。

source: This guide is aimed at current or future engine contributors. To create editor plugins in GDScript, see :ref:`doc_making_plugins` instead.
zh_cn: 本指南针对的是目前或未来的引擎贡献者。要在GDScript中创建编辑器插件，请参见 :ref:`doc_making_plugins` 。

source: If you are new to Godot, we recommended you to read :ref:`doc_godot_design_philosophy` before continuing. Since the Godot editor is a Godot project written in C++, much of the engine's philosophy applies to the editor.
zh_cn: 如果你是Godot的新手，建议你在继续之前先阅读 :ref:`doc_godot_design_philosophy` 。由于Godot编辑器是一个用C++编写的Godot项目，引擎的许多理念同样适用于编辑器。

source: Technical choices
zh_cn: 技术选择

source: The Godot editor is drawn using Godot's renderer and :ref:`UI system <toc-learn-features-gui>`. It does *not* rely on a toolkit such as GTK or Qt. This is similar in spirit to software like Blender. While using toolkits makes it easier to achieve a "native" appearance, they are also quite heavy and their licensing is not compatible with Godot's.
zh_cn: Godot编辑器使用Godot的渲染器和 :ref:`UI系统 <toc-learn-features-gui>` 绘制。它 *不* 依赖GTK或Qt这样的工具包。这与Blender等软件的精神相似。虽然使用工具包可以更容易地实现 "原生 " 外观，但它们也相当沉重，而且它们的许可与Godot的许可不兼容。

source: The editor is fully written in C++. It can't contain any GDScript or C# code.
zh_cn: 该编辑器完全是用C++编写的。它不能包含任何GDScript或C#代码。

source: Directory structure
zh_cn: 目录结构

source: The editor's code is fully self-contained in the `editor/ <https://github.com/godotengine/godot/tree/master/editor>`__ folder of the Godot source repository.
zh_cn: 编辑器的代码完全独立于Godot源代码库的 `editor/ <https://github.com/godotengine/godot/tree/master/editor>`__ 文件夹中。

source: Some editor functionality is also implemented via :ref:`modules <doc_custom_modules_in_c++>`. Some of these are only enabled in editor builds to decrease the binary size of export templates. See the `modules/ <https://github.com/godotengine/godot/tree/master/modules>`__ folder in the Godot source repository.
zh_cn: 一些编辑器的功能也是通过 :ref:`modules <doc_custom_modules_in_c++>` 实现的。其中一些只在编辑器构建中启用，以减少导出模板的二进制文件大小。参见Godot源码库中的 `modules/ <https://github.com/godotengine/godot/tree/master/modules>`__ 文件夹。

source: Some important files in the editor are:
zh_cn: 编辑器中的一些重要文件包括：

source: `editor/plugins/canvas_item_editor_plugin.cpp <https://github.com/godotengine/godot/blob/3.x/editor/plugins/canvas_item_editor_plugin.cpp>`__: The 2D editor viewport and related functionality (toolbar at the top, editing modes, overlaid helpers/panels, …).
zh_cn: `editor/plugins/canvas_item_editor_plugin.cpp <https://github.com/godotengine/godot/blob/3.x/editor/plugins/canvas_item_editor_plugin.cpp>`__: 2D编辑器的视窗和相关功能，顶部的工具栏、编辑模式、重叠的助手/面板等...。

source: `editor/plugins/spatial_editor_plugin.cpp <https://github.com/godotengine/godot/blob/3.x/editor/plugins/spatial_editor_plugin.cpp>`__: The 3D editor viewport and related functionality (toolbar at the top, editing modes, overlaid panels, …).
zh_cn: `editor/plugins/spatial_editor_plugin.cpp <https://github.com/godotengine/godot/blob/3.x/editor/plugins/spatial_editor_plugin.cpp>`__: 三维编辑器视窗及相关功能，顶部的工具栏、编辑模式、叠加面板等...。

source: `editor/spatial_editor_gizmos.cpp <https://github.com/godotengine/godot/blob/3.x/editor/spatial_editor_gizmos.cpp>`__: Where the 3D editor gizmos are defined and drawn. This file doesn't have a 2D counterpart as 2D gizmos are drawn by the nodes themselves.
zh_cn: `editor/spatial_editor_gizmos.cpp <https://github.com/godotengine/godot/blob/3.x/editor/spatial_editor_gizmos.cpp>`__: 定义和绘制3D编辑器小工具的地方. 这个文件没有2D的对应文件，因为2D的小工具是由节点自己绘制的。

source: Editor dependencies in ``scene/`` files
zh_cn: ``scene/`` 文件中的编辑器依赖性

source: When working on an editor feature, you may have to modify files in Godot's GUI nodes, which you can find in the ``scene/`` folder.
zh_cn: 在处理编辑器功能时，你可能需要修改Godot的GUI节点中的文件，你可以在 ``scene/`` 文件夹中找到。

source: One rule to keep in mind is that you must **not** introduce new dependencies to ``editor/`` includes in other folders such as ``scene/``. This applies even if you use ``#ifdef TOOLS_ENABLED``.
zh_cn: 需要记住的一条规则是，你 **不能** 给 ``editor/`` 在其他文件夹中引入新的依赖关系，如 ``scene/`` 。即使你使用 ``#ifdef TOOLS_ENABLED`` 也是如此。

source: To make the codebase easier to follow and more self-contained, the allowed dependency order is:
zh_cn: 为了使代码库更容易操作，更自成一体，允许的依赖性顺序是:

source: This means that files in ``editor/`` can depend on includes from ``scene/``, ``servers/``, and ``core/``. But, for example, while ``scene/`` can depend on includes from ``servers/`` and ``core/``, it cannot depend on includes from ``editor/``.
zh_cn: 这意味着 ``editor/`` 中的文件可以依赖 ``scene/``, ``servers/``, 和 ``core/`` 中的包含。但是，虽然 ``scene/`` 可以依赖 ``servers/`` 和 ``core/`` 的内容，但它不能依赖 ``editor/`` 的内容。

source: Currently, there are some dependencies to ``editor/`` includes in ``scene/`` files, but `they are in the process of being removed <https://github.com/godotengine/godot/issues/29730>`__.
zh_cn: 目前，在 ``scene/`` 文件中存在一些对 ``editor/`` 的依赖，但 `它们正在被删除 <https://github.com/godotengine/godot/issues/29730>`__ 。

source: Development tips
zh_cn: 开发技巧

source: To iterate quickly on the editor, we recommend to set up a test project and :ref:`open it from the command line <doc_command_line_tutorial>` after compiling the editor. This way, you don't have to go through the project manager every time you start Godot.
zh_cn: 为了快速迭代编辑器，我们建议建立一个测试项目，并在编译编辑器后从命令行 <doc_command_line_tutorial> 打开它。这样，你就不必在每次启动Godot时都要经过项目管理器了。
